SCP 002 - Casa Stregata

Classe: Edificio

Descrizione: SCP-002 è un parcheggio abbandonato situato nel paese di Melito Di Napoli,
gli abitanti lo chiamano "Casa Stregata" (e/o nomi simili) a causa della vicinanza con un rudere abbandonato.
Al piano superiore si possono trovare 2 piccoli edifici simili, dove all'interno vi sono presenti diverse
stanze, un'ascensore e delle scale per scendere al piano di sotto.
Scendendo al piano inferiore spesso si possono trovare animali deceduti, ma senza che essi siano in stato di 
decomposizione, per esempio il cadavere di un cane trovato sotto le scale, un piccione oppure diversi insetti.

  Anomalie:

  1) A Volte si possono udire dei rumori come grida di bambini, catene trascinate per terra o addirittura 
  fischi di treni a vapore.

  2) Se si visita il luogo dopo le 3 di notte si possono vedere delle luci rosse provenienti dalla parte 
  superiore delle 2 piccole strutture.

  3) Sono state trovate siringhe con campioni di sangue umano, con le analisi del dna si è risalito
  a persone decedute diversi anni fà.

Si sono svolti molti tentativi di mettere al sicuro la zona per delle indagini più approfondite,
ma delle persone sconosciute hanno aperto diversi varchi per penetrare nella struttura.


